# car-compare_backend

HTTP GET
Получить данные автомобиля по заданным параметрам. Возвращает список моделей автомобилей (и их информацию), соответствующих параметрам.

Параметры
make(необязательно) - производитель транспортного средства (например audiили toyota).

model(необязательно) - производитель транспортного средства (например a4или corolla).

fuel_type(опционально) – тип используемого топлива. Возможные значения: gas, diesel, electricity.

drive(опционально) – приводная трансмиссия. Возможные значения: fwd(передний привод), rwd(задний привод), awd(полный привод), 4wd(полный привод).

cylinders(опционально) - количество цилиндров в двигателе. Возможные значения: 2, 3 4, 5, 6, 8, 10, 12, 16.

transmission(опционально) – тип передачи. Возможные значения: manual, automatic.

year(опционально) – год выпуска автомобиля (например 2018).

min_city_mpg(опционально) — минимальный городской расход топлива (в милях на галлон).

max_city_mpg(опционально) - максимальный расход топлива в городе (в милях на галлон).

min_hwy_mpg(опционально) — минимальный расход топлива на шоссе (в милях на галлон).

max_hwy_mpg(опционально) — максимальный расход топлива по шоссе (в милях на галлон).

min_comb_mpg(опционально) - минимальный расход топлива в смешанном режиме (город и трасса) (в милях на галлон).

max_comb_mpg(опционально) - максимальный расход топлива в смешанном режиме (город и трасса) (в милях на галлон).

limit(необязательно) — Сколько результатов вернуть. Должно быть между 1и 50. По умолчанию 5.
